
Una lista NO ordenada se crea utilizando la etiqueta <ul>. Los elementos de la lista se declaran con la etiqueta <li>.

Los elementos de la lista estarán marcados con pequeños círculos negros de forma predeterminada.

La propiedad list-style-type dentro del atributo de estilo se utiliza para definir el estilo del marcador del elemento de la lista. Puede tener uno de los siguientes valores:
desct

disc: establece el marcador de elementos de la lista en una viñeta (predeterminado)

circle: convierte el marcador del elemento de la lista en un círculo

square: establece el marcador del elemento de la lista en un cuadrado

none: los elementos de la lista no se marcarán